---
question: Пляжи Пхукета для детей
ldjson: yes
hashtag: phuketplazhdeti
---

Для туристов, прибывших на остров с детьми, важны несколько факторов: чистота пляжа и воды, мелкое дно, пологий, удобный вход в воду. На Пхукете есть несколько пляжей, которые отвечают требованиям родителей.

### [Пляж Ката (Kata Beach)](https://goo.gl/maps/UmWVmua4D489ogsd6)

Пляж Ката входит в тройку лучших пляжей Пхукета для отдыха с детьми. Здесь нет ночных клубов и баров, зато есть все необходимое для размеренного отдыха. Пляж расположен в бухте. Берег ровный, камней и растительности немного, практически полный штиль. Дети резвятся в мелководье, пока родители загорают на берегу.

Для принятия солнечных и водных ванн стоит выбирать центральную часть пляжа и ту, что находится на удалении от реки.
Разместиться можно прямо на пляже, так как здесь располагаются крупные отельные комплексы. С тем, где и чем накормить ребенка на пляже Ката также проблем не возникнет.

### [Пляж Ката Ной (Kata Noi Beach)](https://goo.gl/maps/QCJHWiqbdJsp5XwFA) 

Как и пляж Ката, Ката Ной располагает хорошими возможностями для детского отдыха. Белоснежный песок, тишина, уединение и чистое побережье все чаще привлекают на пляж семьи с маленькими детьми. На улице вдоль побережья раскинулись фруктовые лотки, кафе и супермаркеты, где для ребенка можно приобрести все самое необходимое.

### [Пляж Най Харн (Nai Han Beach)](https://goo.gl/maps/2DWZJFePrEbWUZ4f8) 

Еще один семейный вариант — пляж Най Харн, излюбленное место самих тайцев, которые приезжают сюда на пикники. Баров мало, а значит, по вечерам тихо. Спуск в воду ровный, в южной части пляжа под водой идет теплое течение, волн практически нет, поэтому здесь всегда много детей. Немаловажен и тот факт, что на пляже есть естественная тень из пальмовых и казуариновых насаждений. В их тени малышу можно отдохнуть и устроить пикник.

С высоты птичьего полета можно увидеть отличительную особенность Най Харн — небольшое озеро в шаговой доступности, которое также превосходно подходит для купания с детьми. Рядом с озером расположена игровая площадка, так что скучать детям не придется.

### [Пляж Банг Тао (Bang Tao Beach)](https://goo.gl/maps/38gfaAZpf3oqqBts8)

Пляж Банг Тао, протянувшийся на несколько километров, отличается расслабленной, умиротворенной атмосферой. Заход в воду плавный, через 10 метров становится глубоко. Дно относительно ровное, камней нет, поэтому и детей можно спокойно отпускать. В период отлива в мелководье плещутся малыши.

Многие отдыхающие отмечают отсутствие шумных развлечений, ночных клубов и гоу-гоу баров. Для родителей с маленькими детьми это, в свою очередь, неоспоримое преимущество.
