---
question: Какие правила вывоза животных с Пхукета?
ldjson: yes
hashtag: exportAnimal
---

# Получение разрешения на ввоз в Россию    

В соответствии с требованиями Решения Комиссии таможенного союза №317 от 18.06.2010, ввоз животных (кошки и собаки) может быть осуществлен в случае, если:
* Животное клинически здорово.
* Территория местности, с которой перемещается животное, благополучн по заразным болезням животных.
* Перевозка животных для личного пользования в количестве не более 2-ух голов, допускается без разрешения на ввоз и карантинирования в сопровождении международного паспорта, который в данном случае приравнивается к международному сертификату, при условии наличия в нем отметки компетентного ветеринарного органа о проведении клинического осмотра в течении 5 дней перед отправкой. При ввозе данных животных в РФ переоформления международного паспорта на ветеринарный сопроводительный документ не требуется.

### Таким образом получать разрешение на ввоз в Россию не нужно.

# Подготовка в Таиланде

Сперва необходимо согласовать перевозку животного с перевозчиком. Вес и размеры контейнера для перевозки в салоне самолета также нужно согласовывать с авиаперевозчиком.
Не позже чем за 7 рабочих дней необходимо по эл. почте известить карантинную службу по месту вылета, для этого нужно заполнить ту же форму что и на прилет, только указать в ней, что теперь вы вылетаете с животным (export). [Скачать бланк формы](http://phuketdrive.com/wp-content/uploads/2012/04/form_r1-1.pdf) (Для того чтобы скачать файл на свой компьютер после перехода по ссылке откройте контекстное меню и выберете "Сохранить как...").

Не позже чем за 3 дня до вылета нужно привезти животное на досмотр в карантинную службу по месту вылета. На основании осмотра сертификат о состоянии здоровья. Проверка занимает несколько часов, поэтому работники службы скажут к какому времени нужно вернуться. Сертификат действителен в течении 10 дней.

## Необходимые документы:
* Паспорт владельца (копия и оригинал);
* Ветеринарная книжка с историей прививок (на английском языке), обязательна прививка от бешенства;
* Микрочип с сертификатом или клеймо с сертификатом;
* Разрешение на ввоз в Россию.

### Сборы на экспорт — 50 бат за животное.

## Примечания:
* Вакцинацию от бешенства следует провести не менее чем за 30 дней и не ранее чем за 12 месяцев до даты выезда;
* Животное должно быть не младше 4 месяцев;
* Микрочип можно поставить в любой ветеринарной клинике, примерная стоимость 700 бат.

## Породы запрещенные к вывозу:
* Пит буль терьер;
* Американский стаффордширский терьер;
* Американский стаффордширский буль терьер.

# В аэропорту Таиланда

Аналогично Шагу 3 при ввозе (импорте) животного в Таиланд.

# В аэропорту России

Необходимо показать паспорт животного и тайские документы на вывоз. В паспорте поставят печати карантинной службы аэропорта.
