---
question: Какие правила ввоза животных на Пхукет?
ldjson: yes
hashtag: importAnimal
---

# Получение разрешения на ввоз в Таиланд

Необходимо получить разрешение на ввоз от службы по ветеринарному надзору (Department of Livestock Develpoment, DLD)

Не раньше чем за 45 дней, но не позже чем за 7 рабочих дней необходимо отправить письмо в карантинную службу по месту прибытия — Пхукет (qshk_hkt@dld.go.th) или Бангкок (qsap_bkk@dld.go.th). Даже если вы прибываете на Пхукет можно отправить запрос в Бангкокскую службу.

## В письме должно быть указано следующее:

* Name: Ваше имя;
* Address in Russia: Ваш адрес в России;
* Details of animal: Детали питомца (порода, пол, возраст, чип если есть);
* Arrival to Thailand: День, рейс и время прибытия в Таиланд;
* Address in Thailand: Ваш адрес/отель в Таиланде;
* Name of port of exit from Russia: Место вылета из России в Таиланд;
* Animal will be carried by: Каким способом будет привезено животное в багаже или карго (hand carry or cargo).

## К письму нужно прикрепить следующие документы:
* Копия паспорта человека перевозящего животное;
* Копия ветеринарной книжки с историей прививок (прививка от бешенства и вакцина типа DHP-L);
* Фотография животного;
* Заполненная форма 1.1 на ввоз животного в Таиланд. [Скачать бланк формы](http://en.dld.go.th/images/pet_travel/Form-R1-1.pdf) (Для того чтобы скачать файл на свой компьютер после перехода по ссылке откройте контекстное меню и выберете "Сохранить как...").

В ответ высылается разрешение на импорт (действительно 45 дней) и требования, которым должно соответствовать животное по состоянию здоровья для ввоза. Импортер должен показать эти требования в местной ветеринарной клинике для того, чтобы подтвердить, что животное соответствует всем требованиям предъявленным службой по ветеринарному надзору Таиланда. Также в ответ присылается Имя и Пароль под которыми вы зарегистрированы в системе (не обязательно), эти данные будет необходимо показать в карантинной службе Таиланда.

## Требования предъявляемые к импорту собак или кошек в Королевство Таиланд:

1. Ветеринарное свидетельство о состоянии здоровья животного из сертифицированной клиники, на английском языке. В свидетельстве должны быть указаны:
* Количество и вид;
* Порода, пол, возраст, окрас или идентификационный номер;
* Имя и адрес хозяина или клуба;
* Подтверждение пунктов 2 и 5 настоящих требований.
2. Животное должно быть привезено из страны где заболевания животных находятся под контролем. Оно выглядит здоровым, без признаков инфекций, заразных болезней и эктопаразитизма (прим. перев. паразитизм на поверхности тела хозяина);
3. В стране откуда вывозится животное не зарегистрировано случаев Бешенства в течении последний 12 месяцев ИЛИ животное привито от бешенства официально зарегистрированной вакциной не позже чем за 21 день до вывоза;
4. Собака ИЛИ привита от лептоспироза не менее чем за 21 день до вывоза ИЛИ тест на лептоспироз в период не ранее чем за 30 дней до вывоза был отрицательным;
5. Животное должно быть привито от других значительных инфекций или заразных болезней, таких как чума, гепатит, парвовирус официально зарегистрированной вакциной не позже чем за 21 день до вывоза;
6. Животное должно перевозиться в специальном контейнере исключающем возможность повреждения лап и носа, а также возможность удушья;
7. В местах транзитных остановок (пересадок) не позволяется контакт с другими животными, а также запрещено покидать пределы специально отведенных карантинных зон;
8. По прилету животное может быть помещено на карантин как минимум на 30 дней в течении которых могут быть произведены тесты или лечение которые сочтут необходимыми. Импортер/владелец полностью материально ответственен за все вытекающие расходы;
9. Следствием нарушения процедуры импорта может быть отправка животного в страну вывоза или уничтожение без компенсации.

## Породы запрещенные к ввозу:
* Питбультерьер;
* Американский стаффордширский терьер;
* Американский стаффордширский буль терьер.

## Зачем нужно получать разрешение?
Так прописано в правилах Королевства Таиланд - Animal Epidemics Act (No. 2) B.E.2542 (1999): Запрещено ввозить, вывозить или провозить животных через Таиланд без соответствующего разрешения от службы по ветеринарному надзору. К нарушителям применяется мера наказания в виде тюремного заключения на срок не более 2 лет или штрафа до 40 000 бат, или обоих мер наказания.

# Подготовка в России

При бронировании билета нужно согласовать перевозку животного с перевозчиком. Вес и размеры контейнера для перевозки в салоне самолета также нужно согласовывать с авиаперевозчиком.

Сделать прививку от бешенства.

Получить ветеринарное свидетельство из государственной клиники. В клинике нужно показать приглашение и требования, полученные от ветеринарной службы Таиланда.

В аэропорту, в России, перед вылетом, нужно обратиться в отдел ветеринарного надзора с ветеринарным свидетельством (которое выписано заранее). На его основании выдают международный ветеринарный сертификат, срок его действия три дня.

## Примечания:
* Вакцинацию от бешенства следует провести не менее чем за 30 дней и не ранее чем за 12 месяцев до даты выезда;
* Животное должно быть не младше 4 месяцев;
* Сделайте копии всех полученных сертификатов и разрешений, на случай если на каком то из этапов путешествия у вас заберут оригинал.

# В аэропорту России

## Регистрация

Если у вас прямой рейс, то на регистрации достаточно показать все собранные документы, если рейс стыковочный, то нужно постараться оформить животных и багаж транзитом до пункта назначения. Учитывайте время в пути, потому что если багаж оформят напрямую до пункта назначения, то животных вы увидите уже только в конечном пункте. Если оформить животных напрямую до пункта назначения не удается, то придется получать их и багаж в промежуточных пунктах и снова регистрировать на рейс.

## Стоимость

При перевозке в салоне самолета вес считается вместе с контейнером. При перевозке в багажном отделении, животное оплачивается отдельно по весу вместе с клеткой, не зависимо от веса багажа пассажира или по габаритам клетки. Расценки необходимо уточнять у перевозчика. Оплата берется за тот участок на который оформляется багаж, поэтому если рейс прямой или транзитный то оплату берут сразу в месте вылета, учитывая тарифы каждого авиаперевозчика участвующего в цепочке, если в каждом пункте вы получаете багаж, то и платите частями на каждой регистрации. Стоимость желательно проверить с перевозчиком заранее. Но не всегда удается получить ответ вовремя, поэтому позаботьтесь чтобы на время перелета на карте были деньги про запас.

Все полученные документы сохраняйте до момента возвращения в Россию.

## Примечания:
* по отзывам, стоимость может достигать 1300 бат/кг, в зависимости от перевозчика и дальности маршрута;
* оформляя транзит через Китай имейте ввиду, что тайские документы могут "не понять" и заставить снова проходит регистрацию, при этом в Китае принимают оплату только юанями или картой.

# В аэропорту Таиланда

В аэропорту, в зоне прилета, после таможни и получения багажа нужно пройти в карантинную службу, которая расположена напротив багажных лент для получения лицензии на импорт и оплаты импортного сбора.

Международный сертификат который вам выдали в аэропорту в России заберут и обменяют на тайские документы, поэтому хорошо бы сделать копию заранее.

Карантинная служба в аэропорту Бангкока работает 24 часа, 0-2134-0636.

Карантинная служба в аэропорту Пхукета работает только днем, поэтому если вы прилетаете в нерабочее время или выходной нужно связаться с дежурным сотрудником по прибытии 0810882806.

## Необходимые документы:
* Паспорт владельца (копия и оригинал);
* Ветеринарная книжка с историей прививок (на английском языке);
* Разрешения на ввоз в Таиланд;
* Международный ветеринарный сертификат на английском языке полученный в аэропорту при вылете из России;
* Микрочип или клеймо с сертификатом (если их нет, то так и отвечаете, что их нет).

Здесь также могут попросить чек, полученный при покупке животного и все чеки и квитанции полученные по пути его транспортировки.

### Сборы на импорт — 100 бат за животное.

## Примечания:
* Если получится вы сможете выйти через зеленый таможенный коридор, но если вас все таки попросят пройти через красный, то придется заплатить 1000 бат за животное если не хотите оставлять его в карантине.
* С некоторых брали 510 бат импортный сбор.
