---
question: Как сделать продление визы на Пхукете?
ldjson: yes
hashtag: vizaprodlenie
---

Продление визы на Пхукете ничем особо не отличается от продления в любой другой части Таиланда. За исключением большей лояльности офицеров к Туристам.

На Пхукете 2 иммиграционных офиса: 

* [Phuket Immigration](https://goo.gl/maps/xseU2YiM7AyLauey7) по адресу 482 Phuket Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 (здесь вы можете поставить ковид штамп, в другом офисе Пхукета это не делают)
* [Phuket immigration Office Patong](https://goo.gl/maps/NHc2rK4pbttfwv7e8) - находится соответственно на Патонге

В остальном, если вы продляете тур визу или штамп, вам необходимо посетить офис, имея при себе паспорт, TM6 и актуальную регистрацию места жительства на территории провинции (TM30), получить формы (которые необходимо заполнить, потому рекомендуется иметь при себе ручку). Если вам что-то не понятно в заполнении форм - попросите помощи у волонтеров и офицеров, голову вам никто не откусит за это. И необходимо будет сделать фото заявителя (маленькую как на документы), что бы вклеить в форму, а так же отсканировать и распечатать главную страницу паспорта, TM6 и все страницы, в которых имеются штампы, актуальные с момента вашего последнего въезда в Таиланд. Это значит, что если у вас только штамп о въезде месяц/два назад, то необходимо только его. Если же вы жили тут год на ковид штампах, то и копии нужны будут всех штампов с момента заезда. Скан визы (если таковая имелась) тоже необходимо прикладывать.

После со всей этой кипой бумаг, которые вы заполнили и подписали, вам необходимо взять номерок и дожидаться своей очереди.

Если у вас другой тип визы, то действуйте по той же схеме, исходя из инструкций офицера или поискав таковую инструкцию в интернете. 
