---
question: Какая погода на Пхукете в июне? Не получится ли так, что придется сидеть в отеле из за дождей?
ldjson: yes
hashtag: pogodajuli
---

* Остров Пхукет является самым большим среди островов Таиланда по размеру. Климат этого острова теплый, влажный, тропический и формируется под воздействием муссонов. На острове Пхукет существует два сезона это – сухой сезон и сезон дождей. Сухой и теплый сезон длится с ноября по апрель, а сезон дождей продолжается с мая по октябрь.

  В июне на Пхукете сезон дождей уже начался, но еще не достиг своей наивысшей точки. На острове июнь называют мини-пиком туристического сезона. Погода в это время может быть разной, но если Вы любитель пляжного отдыха рисковать не стоит. Погодные условия острова в июне не совсем комфортные. Погода может быть ветреной, дождливой и море в это время достаточно неспокойное. Хотя многие туристы едут отдыхать в Таиланд именно с сезон дождей из-за низких цен и острых ощущений. Очень любят отдыхать на Пхукете в сезон дождей виндсерферы.

  Когда ехать отдыхать в Таиланд решать Вам, но июнь не самый плохой месяц отдыхать на Пхукете. Дожди идут в основном ночью, температура воздуха +30 градусов, а вода прогрета до +28 градусов. Более комфортно отдыхать в июне на восточном берегу острова. В этом месте могу посоветовать Вам пляжи Чалонг, Панва и Равай. Еще тихо на Ката-Ной, он защищен от волн островками. Но все равно, если решитесь ехать в июне на Пхукет, следите за алыми флагами на берегу и данными служб спасения.
