---
question: Самые большие рынки пхукета.
ldjson: yes
hashtag: rinkibolshie
---

* Викенд или Нака Маркет - Самый большой рынок на Пхукете. Ещё его называют Санди или просто Найт Маркет в Пхукет-тауне. Любой таксист знает это место, городские автобусы останавливаются на перекрёстке.Время работы: пятница, суббота и воскресенье с 16:00 до 23:00.

* Таланг Стрит Маркет - Жемчужина Пхукета — ярмарка на улице Таланг в Пхукет-тауне. Её ещё называют Лаад Яй. Рынок был организован для привлечения внимания к культуре острова и его истории. Для тайцев из других провинций Таланг Стрит Маркет — место must see. На ярмарке нет подделок, белых туник со слоном и подобных сувениров. Продавцы выставляют хэнд-мейд товары, необычные футболки, коллекционные игрушки, объёмные открытки, резные изделия из дерева, лакированные тарелочки. Время работы: по воскресеньям с 16:00 до 23:00.

* Ярмарка Чилва Маркет - Новая хипстерская ярмарка расположена недалеко от большого Теско Лотуса в Пхукет-тауне. Такой формат рынков пришёл из Бангкока. Основная идея — по-chill-ить с друзьями, отдохнуть, поесть и что-нибудь прикупить. Чилва Маркет популярен у тайцев, в последнее время приезжает всё больше туристов.Время работы: четверг, пятница, суббота с 17:00 до 23:00

* Ночной рынок на Кароне у храма - Туристическая ярмарка разворачивается 2 раза в неделю у храма на пляже Карон. Её можно назвать мини-филиалом Нака Маркета. Если вы живёте на Кароне, за шопингом стоит отправиться сюда. Торговцы продают сувениры, пляжную одежду, футболки с надписью Thailand, купальники, сумки, чемоданы, косметику, украшения и другие безделушки — всё, чем интересуются туристы.Время работы: вторник и пятница с 16:00 до 23:00.

* Рыбный рынок Раваи - Улочка рынка морепродуктов начинается от пирса Равай. Не стоит ждать громадной площади, где вам наперебой предлагают рыбу и лобстеров. Рынок вытянулся метров на 200. Сначала сидят торговки сувениров из жемчуга и ракушек. Пройдите прямо и увидите множество столов с разнообразными морскими гадами. Рыбаки каждое утро привозят на рынок свой улов. Некоторые ракушки ещё плюются, крабы шевелятся, лобстеры плавают в воде — все морепродукты свежайшие. Цены дороже, чем в супермаркетах Макро или Теско Лотус. Время работы: каждый день с 11:00 до 21:00.

* Продуктовый рынок на улице Ранонг - Самый дешёвый рынок, где можно купить фрукты, расположен в Пхукет-тауне на улице Ранонг. Тайцы называют его Даунтаун Маркет (Downtown Market). Под торговые площади выделен двухэтажный комплекс. И некоторые продавцы раскладывают свой товар прямо вдоль улицы. Цены минимальные. Некоторые торговцы продают готовую еду, делают блинчики роти и простые тайские блюда.Время работы: каждый день с 2:00 до 9:00.

* Ярмарка Экспо - Крытая ярмарка находится недалеко от торгового центра Робинсон в Пхукет-тауне. В магазинчиках вы найдёте большой выбор недорогой одежды, обуви, сумок и аксессуаров. Ассортимент схож с рынками на пляжах. И встречаются нетуристические товары. Тайцы покупают в Экспо брюки и юбки для офиса, джинсы, карнавальные костюмы, футболки с принтами, школьную форму, детскую одежду.Время работы: каждый день с 10:00 утра до 21:00.
