---
question: Что такое ТМ30 и где ее взять?
ldjson: yes
hashtag: tm30
---


### Кто должен проходить регистрацию?

Процедуру обязательной регистрации должны проходить абсолютно все иностранцы прибывшие в Таиланд. Даже те, кто приобрел долгосрочные визы, потому что регистрация не заменяет 90-дневный репорт в Иммиграционную полицию. Зарегистрироваться можно самостоятельно, если вы вселились в собстыенный дом или же обратившись к хозяину жилья, если, например, арендовали жилье через агентство недвижимости. В случае с заселением в отель можно ни о чем не беспокоиться, так как они проводят эту процедуру самостоятельно, без беспокойства гостя.

ВНИМАНИЕ! При кратковременной смене жилья на другое, например при поездке на остров на срок более 24 часов, всем иностранцам необходимо также зарегистрироваться на новом месте в ближайшем иммиграционном офисе, а потом по возвращении еще раз проходить процедуру регистрации, т.е. ваша старая регистрация прекращает свое действие.

### Когда необходимо делать регистрацию по форме ТМ30?
Каждый раз при смене места проживания в Таиланде.

Например, вы находитесь в Паттайе и планируете провести пару дней в другой провинции. При заселении в отель можно ни о чем не беспокоиться, при заселении в арендованное жилье - просить хозяина зарегистрировать вас или самому обратиться в ближайший отдел иммиграционной полиции этой провинции в течение 24 часов с момента заезда.

По возвращению домой в Паттайю необходимо обязательно снова обратиться в иммиграционный офис с уже полученной ранее бумажкой и просто попросить повторить регистрацию. 

Если вы не покидаете своего адреса проживания 90 дней, то во время репорта в иммигрейшен все равно можно провести упрощенную процедуру регистрации по уже имеющимся документом. Это можно сделать как за 14 дней до окончания 90-дневного срока пребывания, так и за спустя 7 дней после.

При смене адреса временного проживания в выходной день можно спокойно дождаться начала рабочей недели и обратиться в Иммиграционное бюро после праздников. Это касается как возвращения на старый адрес проживания, так и новый - в любом случае необходимо проходить заново регистрацию. 

### Что будет, если не заполнить форму TM. 30?

В случае, если иностранец забыл о регистрации или намерянно пропустил, то при ближайшем же обращении в Иммиграционную полицию на него будет выписан штраф в размере 10 000 батов.
