---
question: Как найти жилье на пхукете?
ldjson: yes
hashtag: julienaphucete
---

### Вот небольшой список сайтов для поиска и бронирования жилья:

[booking.com](https://booking.com/)

[agoda.com](https://www.agoda.com)

[facebook.com/marketplace](https://www.facebook.com/marketplace/)

### Общая информация по аренде жилья.

Аренда жилья на длительный срок всегда дешевле. Стоимость аренды на полгода и год как правило ниже на 20-30%. Чем ближе к морю, тем дороже. Избегайте русских посредников — они задирают цены, пользуясь тем, что соотечественники не знают английского. Русский посредник — это гарантированная переплата. 

Если речь идет о длительной аренде (месяц и более), то вода и электричество оплачиваются отдельно в соответствии с фактическими расходами.

Типичное долгосрочное соглашение об аренде требует оплаты депозита, сумма которого обычно равна двум месяцам арендной платы, плюс оплата первый месяца проживания вперёд. Оплата производится по факту заключения договора в момент его подписания. Некоторые контракты содержат оговорку, согласно которой, уведомив за пару месяцев, арендатор может отказаться от контракта досрочно без штрафных санкций. Депозит за жилье возвращается по истечению контракта, за вычетом испорченного имущества, если таковое есть. Внимательно читайте контракт перед подписанием и не стесняйтесь задавать вопросы. Порядочного арендодателя они никогда не смутят.

### Отели и гестхаусы

Самым массовым видом жилья в аренду на Пхукете являются отели. Уровень может быть разный, но их объединяет один фактор — это наличие ресепшена. На Пхукете есть очень дорогие отели премиум сегмента, а есть варианты и попроще: две, три или одна звезда. Все, что не имеет звезд, называется гестхаусами. Как правило в таком типе жилья нет кухни, да и зачем она нужна вам, если вы приехали отдыхать. Многие отели расположены в живописных, тихих местах, при них может быть спортзал и бассейн.

### Отдельный дом или вилла.

На Пхукете можно арендовать отдельный дом. Уровень также может быть разный. Все, что имеет бассейн или претензию на лакшери сегмент, может называться виллой. На Пхукете есть несколько крупных коттеджных поселков с типовыми таунхаусами, многие тайцы сдают жилье там. Есть отдельно стоящие дома в не туристических тихих местах. В целом жилье на Пхукете, которое сдается через интернет сервисы, как правило производит хорошее впечатление. Тайцы знают, что такое чистота и комфорт.

### Квартира в кондо.

Очень популярным типом жилья среди долгожителей является кондоминиум — многоквартирный дом. Квартиры в таком доме представляют собой небольшие комфортные студии 33-35 квадратных метров (может быть и больше). Небольшая гостиная, совмещенная с кухней и отдельная комната, в которой находится спальня. В таком кондо может быть и бассейн и небольшой спортзал и общие зоны: вестибюль, чилаут, библиотека, детская. Важная деталь - квартиру в кондо нельзя законно арендовать меньше, чем на 30 дней.
