---
question: Где на Пхукете жить дешевле всего?
ldjson: yes
hashtag: cheaphousing
---

* Если бюджет вашей поездки ограничен, то самым доступным по стоимости вариантом жилья на Пхукете будет гестхаус. Проще говоря, это гостевой дом, который является отличной альтернативой отелям, апартаментам и прочему арендованному жилью. Мнение о том, что это жилье подходит исключительно на короткий срок не соответствует действительности, многие туристы останавливаются в гестхаусах на месяц и более. Когда на первом месте стоит экономия, то многие готовы пожертвовать многими благами отдыха. Гестхаусы в отличие от отелей не делятся на категории и не имеют звездности. Чаще всего такое жилье представляет собой комнату с санузлом и минимальным набором услуг. Кухня обычно общая, есть гостиная с телевизором. Только в единичных гестхаусах есть бассейны, чаще всего бассейна нет. Принцип аренды такого жилья, такой же как и принцип аренды отелей  это можно сделать он-лайн, через интернет или же забронировать жилье на месте, на стойке ресепшена. Второй вариант лучше, но в высокий сезон могут быть проблемы с наличием свободных мест. Многие туристы отмечают, что ряд трехзвездочных отелей на Пхукете ничем не лучше гестхаусов, а по стоимости в несколько раз дороже.

   Стоимость аренды зависит от ее срока, причем зависит существенно. Если за суточное проживания в гестхаусе нужно заплатить порядка 15 долларов в сутки, то за месяц эта сумма будет составлять примерно 150-180 долларов. Наибольшее влияние на стоимость оказывает расположение гестхауса, но такая же ситуация и с отелями. На Патонге стоимость аренды будет в 1,5 раза выше, чем в столице острова городе Пхукет. Кроме этого стоимость зависит от ряда дополнительных услуг. Также существенное влияние на стоимость оказывает размер комнаты, чем меньше комната, тем цена ниже. Маленькую комнату предпочитают молодые пару, которые приезжают отдыхать и развлекаться, а гестхаус им нужен только для ночлега и принятия душа (в таком случае размер комнаты не имеет значения). Можно найти гестхаус на определенном расстоянии от пляжа и при этом взять в аренду мопед. Экономия должна быть объективной, не нужно искать самый дешевый гестхаус, а потом думать, как оттуда съехать.

   При аренде гестхауса на месяц нужно обговорить все моменты такой аренды  частоту смены белья, уборку, размер депозита и условия его возвращения. Каждый хозяин гестхауса устанавливает свои правила и прежде чем заселиться в номер нужно с ними ознакомиться.
