---
question: Могу ли я арендовать автомобиль на Пхукете?
ldjson: yes
hashtag: rentacar
---

На Пхукете есть три крупных агрегатора по прокату авто:

LocalRent — надежные официальные рентакары без посредников. Большой выбор машин и работает по всем Таиланду. Принимает к оплате карты российских банков и карту МИР. [Официальный сайт→](https://life-thai.com/goto/thailand.myrentacar/thailand/)

Ренталкарс — крупный международный сервис проката авто. Работает на Пхукете, в Паттайе, на Самуи, в Хуа Хине, в Бангкоке и других частях Таиланда. Им удобно пользоваться, когда нужна машина в аэропорту или в нетуристических местах Таиланда. [Официальный сайт→](https://life-thai.com/goto/rentalcars/thailand/)

SabaiMotors — сайт, на котором собраны официальные местные (пхукетские) прокатные конторы — как русские, так и тайские. Все работают легально, никаких фирм-однодневок. Машину доставят на любой пляж — на Ката, Карон, Патонг, в аэропорт или в любую другую точку острова прямо к отелю/вилле. [Официальный сайт→](https://life-thai.com/goto/sabaimotors/)

### Для того, чтобы взять машину напрокат, нужно:

* загран. паспорт водителя

* водительское удостоверение

* водителю должно быть не меньше 18 лет (кое-где даже 21 год)

* кредитная карта на имя водителя либо наличные для оплаты аренды и депозита

* ваучер аренды машины (если бронировать машину через интернет)

Водительское удостоверение должно быть международного образца, т.е. пластик + книжечка с переводами на разные языки. Но на это мало кто обращает внимание, и машины сдают по правам национального образца. Главное, чтобы на правах надписи были латиницей.

Помимо агрегаторов, арендовать авто можно у частников, через соц сети, такие как телеграмм, фейсбук и другие. Много объявлений с разными ценами и условиями. 
