---
question: Как добраться из аэропорта Пхукета до Као Лак?
ldjson: yes
hashtag: Хэш
---

* С бюджетными вариантами перемещения прямо из аэропорта получается туговато. Такси обойдется вам в среднем от 1200 до 1800 бат. На стоимость будет влиять расположение вашего отеля, а также умение торговаться. Если язык у вас хорошо подвешен, и вы обладаете неким даром убеждения, то не исключено, что вам удастся немного снизить цену, но в любом случае поездка на такси будет значительно дороже поездки на автобусе. О том, что в аэропорту Пхукета можно арендовать автомобиль вам наверняка известно, но делать этого не стоит. Во-первых, это достаточно дорогое удовольствие, а во-вторых, никто не арендует машину только для того, чтобы доехать с аэропорта Пхукета до Као Лака.

  Если при себе у вас не будет слишком много больших сумок и временные рамки вас не очень ограничивают, то можете попробовать добраться на одном из рейсовых автобусов, правда отправляются они не из аэропорта, но и ехать на автовокзал Пхукета вовсе не обязательно. Недалеко от аэропорта проходит междугородная трасса, куда вы можете добраться на такси или обычном автобусе оранжевого цвета (такие автобусы регулярно отправляются с аэропорта Пхукета). Таксисты и водители автобусов подскажут вам где лучше выйти (если, конечно, будут владеть английским языком). А дальше вам нужно будет ловить автобусы, которые следуют до Сураттани, в Ранонг или до города Такуа Па. Да, в такой поездке вы можете столкнуться с определенными проблемами (особенно не зная языка), но зато в конечном итоге экономия будет на лицо. В общей сложности, поездка до Као Лака обойдется вам не дороже 200 бат, что почти в 10 раз дешевле поездки на такси.
