---
question: Где арендовать байк на Пхукете?
ldjson: yes
hashtag: rentbike
---

Байк — самое удобное и дешевое средство передвижения на Пхукете. Пхукет — достаточно большой остров, и без своего транспорта тут грустно. На всех популярных пляжах Пхукета — Патонг, Ката, Карон, Наи Харн — есть прокаты мотобайков. Можно пройтись вдоль улицы, узнать цены и арендовать понравившийся байк. Арендуя скутер таким образом, всегда нужно оставлять залог от 2000 бат.

Есть сайт для аренды байка онлайн [bikesbooking.com](https://life-thai.com/goto/bikesbooking/phuket/). Это сайт крупной международной конторы, сотрудничающей с прокатами в нескольких десятках стран. Все байки, арендованные через сайт, застрахованы, а некоторые конторы предлагают расширенную страховку. Залог при аренде — от 1000 батов. Бесплатная доставка байка к отелю/вилле на пляжах Патонг, Камала, Карон, Ката, Ката Нои, Калим, Наи Харн, Промтеп Кейп, мыс Панва, Чалонг, Раваи, в Пхукет-таун и в Кату.

Также можно взять байк в аренду у частников через соц сети, такие как телеграмм, фейсбук и другие. Много объявлений с разными ценами и условиями. 

Для того чтобы взять байк напрокат, нужно иметь при себе только паспорт или хотя бы копию. Иногда тайцы просят паспорт в залог, но большинство прокатов на Пхукете сдают байк без паспорта. Во время оформления договора тайцы фотографируют паспорт, а в договор вносят паспортные данные. Этого достаточно. На права обычно не смотрят, если и спрашивают, то можно показать автомобильные — на категорию не обращают внимания.

Цена аренды байка зависит от модели байка, его состояния и от длительности аренды. Например, если посуточно Honda PCX стоит 300 батов, то арендовать байк на месяц можно за 3000-4000 бат, т.е. от 100 бат/сутки. В некоторых прокатах байки посуточно не сдают — только от 3-5 дней.

Honda Click и Yamaha GT — самые популярные модели среди туристов и прокатчиков. Байки нетяжелые, довольно мощные (125сс), легко увезут в горку двух взрослых.

После того, как вы выбрали байк, необходимо провести его осмотр вместе с хозяином и зафиксировать повреждения, если такие есть. Фиксировать царапины лучше на фото или видео, явно указывая пальцем на повреждение. Если пропустить этот шаг, то хитрый таец может отремонтироваться за ваш счет, объявив царапины новыми.

В договоре указывается дата и точное время аренды, дата и точное время возврата байка, модель байка, стоимость аренды, длительность аренды, стоимость овертайма (обычно это 100 бат за час овертайма), сколько денег вы будете платить, если c байком что-то случится (обычно 50000 бат).
