---
question: Как сделать ковидное продление на пхукете?
ldjson: yes
hashtag: prodlenie
---

Что бы получить ковидное продление на Пхукете, необходимо явиться в [Phuket Immigration](https://goo.gl/maps/xseU2YiM7AyLauey7) по адресу 482 Phuket Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000. Этот вид продлений на Пхукете доступен только здесь, в другом офисе на Патонге вам поставят максимум 7 дней на вылет. Так что не перепутайте.

Процедура продления мало отличается от продления обычной турвизы, то есть с собой вам нужно иметь только паспорт (с формой T.M.6) и желательно ручку. Фото и копии нужных страниц паспорта можно сделать там же, но если вы сделаете все заранее, это сэкономит вам время. Обязательно наличие регистрации по месту жительства на Пхукете (T.M.30), в идеале распечатанный скриншот с ней. 

По факту визита вам необходимо будет взять бланки и на месте заполнить их. В заполнении бланков нет ничего сложного. 

В главном бланке необходимо написать свои данные, вклеить фото, указать на чем, когда и где пересекли границу Таиланда. Также необходимо будет указать свой полный МЕСТНЫЙ адрес (должен совпадать с регистрацией) и контактный номер телефона.

На втором бланке вам необходимо будет расписаться о том, что вы ознакомлены с последствиями оверстея.

Третий бланк - это аффидавит, в котором необходимо выбрать причину, по которой вам необходимо остаться. 

И еще один последний бланк, в котором необходимо указать причину и срок продления визы (reason - Covid 19, 60 days) в соответствующих пунктах. 

В случае незнания английского языка, лучше воспрользоваться Google переводчиком, что бы ничего не перепутать во время заполнения. Или вы всегда можете обраиться к местным сотрудникам и на пальцах объяснить, что вам не понятно, они всегда вам помогут.

В данный момент получение ковидного штампа доступно до 24 мая 2022 включительно. Что будет дальше - неизвестно, вполне вероятно, что возможность его получения продлят.

### Держателям каких виз доступно данное продление?
Только тем, у кого безвизовый штамп по прибытию или туристическая виза. Держателям длинных виз получить продление нельзя.

### Сколько стоит данный тип продления?
1900 бат.

### Есть ли лимит по количеству ковидных продлений на человека?
Лимита по количеству нет, либо пока паспорт не закончится, либо пока их вовсе не отменят.

### Если у меня оверстей, могу ли я получить ковидное продление?
Если у вас оверстей всего пара дней, то можете. Официально до 14-ти дней включительно, с одним НО - это на усмотрение офицера. По имеющейся информации иммиграционный офис не имеет права закрывать оверстей продолжительностью 15 и более дней. За каждый день оверстея необходимо доплатить +500 бат к пошлине в момент продления.

### За сколько денй до исчечения срока штампа лучше идти получать новый на 60 дней?
Где-то за неделю, не раньше, иначе развернут. Но некоторым везет получить и за месяц, всё на усмотрение(настроение) офицера.

### Условия для граждан разных стран: 

*РФ - продление на 60 дней возможно после прибытия по 30-дневному штампу. Если у вас туристическая виза, то сначала продление визы TR на 30 дней, затем ковид-штамп на 60 дней (30+60 дней)

*Украина - сначала продление на 30 дней, если прилетели по штампу, затем ковид виза на 60 дней. Если виза TR, то сначала продляете ее на месяц, затем ковидное продление (30+30+60 дней)

*Булоруссия - сначала продление визы TR на 30 дней, затем ковидный штамп на 60 дней (60+30+60 дней)

