---
question: Где искать няню?
ldjson: yes
hashtag: chdhphuketnynya
---


Все любящие родители, которым предстоит доверить своего ребенка няне, задаются одним и тем же вопросом - где найти ответственного человека, заслуживающего их доверия? 

### Есть несколько способов решения этой непростой задачи.

* Во-первых, можно пообщаться с другими семьями, которые живут в Таиланде и пользуются услугами няни. Найти их можно через друзей или на форумах экспатов в интернете. Сарафанное радио – один из самых надежных источников, ведь рекомендовать вам будут человека проверенного, имеющего положительный опыт общения с детьми.
* Во-вторых, можно обратиться в агентство, которое подберет специалиста по вашим критериям, или найти няню через специализированные сайты, например, [thaikidshome.com](https://www.thaikidshome.com/) или [greataupair.com](https://www.greataupair.com/).
* И в-третьих, можно вступить в специальные группы в социальных сетях (Facebook или ВКонтакте), где вы сможете найти не только няню, но и отзывы о ее работе.

### На что обратить внимание при выборе няни

Выбирая няню в Таиланде, вам следует обратить внимание, в первую очередь, на ее человеческие качества, образование, опыт общения с детьми и рекомендации со стороны прошлых нанимателей. Также вы имеете право попросить у няни оригинал документов, чтобы удостовериться в ее надежности. 

Кроме того, вам предстоит решить вопрос, какую няню выбрать – тайку, филиппинку или русскую. Рассмотрим особенности каждого варианта.
* Тайки, как правило, плохо владеют английским, поэтому могут возникнуть некоторые трудности в общении няни с вами и вашим ребенком. Тайская няня может не понять некоторых нюансов, а малыш не выучит язык. Но при этом стоит иметь в виду, что тайки очень любят нянчиться с детьми и серьезно относятся к постоянству работы. 
* Филиппинки, в отличие от таек, хорошо говорят на английском, поэтому просят больше денег за свою работу. В качестве бонуса они, скорее всего, будут помогать вам по хозяйству: готовить, убираться. 
* С русскими нянями ни у вас, ни у вашего ребенка не возникнет языкового барьера – в этом их основное преимущество. Кроме того, отзывы о русской няне за границей быстро распространяются. Но за свою работу наши соотечественницы берут, как правило, больше денег.

### Цена вопроса

Нанять няню в Таиланде можно как на несколько часов, так и для работы на постоянной основе. В среднем ее труд будет стоить 300 бат в час за одного ребенка, плюс 100 бат в час за второго малыша при почасовой оплате. Если вы нанимаете няню на постоянной основе, то ее работа обойдется вам в среднем в 9-10 тысяч батов за 6-дневную рабочую неделю при 10-часовом рабочем дне. Если детей двое, то оплата увеличится в приблизительно на 2 тысячи бат. В эту сумму входит уход за ребенком и приготовление еды для него. Как мы уже отмечали ранее, дешевле всего обойдется работа тайской няни, а вот филиппинки и русские будут стоить дороже. 

Если вы решили взять ребенка в Таиланд на зиму или в отпуск, будьте уверены, что вы сможете найти здесь надежную помощницу в лице няни. С ее помощью ребенок сможет учить английский язык и погрузится в иностранную культуру.
