---
question: Что взять с собой на Пхукет с ребенком?
ldjson: yes
hashtag: chdhphuket
---


Собираясь на отдых с ребенком, первым делом сделайте медицинскую страховку. Если она есть, проверьте телефоны, по которым следует обращаться и поймите для себя, как это сделать, в случае жалоб на здоровье. И это, пожалуй единственно необходимая вещь. Все остальное можно купить на месте.

Но вот небольшой список того, что можно взять с собой заранее.

### Одежда

* На острове жарко и влажно, поэтому одежда должна быть легкой и дышащей из натуральных тканей (хлопок, лен) светлых оттенков. Детям и тем, кто быстро сгорает на солнце, рекомендуется одежда с длинным рукавом, потому что солнце в Таиланде жгучее. На ноги лучше надеть шорты или бриджи, так как в штанах будет дискомфортно. Везти с собой все это из дома необязательно: в магазинах и на рынках Пхукета продаются недорогие футболки, шорты и прочее.
* Теплая вещи пригодятся только в поездках на автобусе, кондиционеры в них всегда настроены на максимальное охлаждение, так что легкая кофта, ветровка или плед помогут избежать простуды. Для вечерних же прогулок тепло одеваться не стоит, после захода солнца воздух на Пхукете ненамного остывает.
* Обувь - для походов на пляж и в кафе вполне достаточно самых простых шлепок или кроксов. В оживленных туристических районах Пхукета они продаются на каждом углу, правда, большие размеры в дефиците.

### Аптечка.

В аптеках Пхукета есть любые лекарства, но их названия, естественно, не совпадают с привычными для туриста. Поэтому, медикаменты, необходимые для экстренной помощи лучше захватить из домашней аптечки. Такие вещи как бинт, вата, йод, лейкопластырь - легко найти на месте. Главное: помнить, что Таиланд — это развитая страна, а Пхукет — это крупный остров с хорошей инфраструктурой, так что не нужно бояться остаться без лекарств, в аптеках найдется все необходимое.

* Средства от комаров — берите с собой если есть те, к которым вы привыкли, но и на Пхукете с ними проблем нет, их можно купить в любом магазине или аптеке.
* Коляску-трость — если у вас маленький ребенок, с ней будет удобнее перемещаться.
* Детский крем от загара с максимальной защитой. 
* Горшок — На Пхукет его нужно будет еще поискать.
* Купальник — берите 1 точно, также можно купить в Таиланде на смену, чтобы в мокром не бегал.
* Можно взять на первое время запас кашек, печенек и пюрешек для малышей, чтобы сразу по прилету не бегать их искать.
* Игрушки - берите самые любимые. Сюда же можно отнести пару книжек. Книг на русском языке в Таиланде не найти.

