---
question: Чем кормить ребёнка на острове?
ldjson: yes
hashtag: childphucceteat
---


Кормление ребенка, как правило, не вызывает никаких трудностей. Рыба, мясо, рис, фрукты, супчики – всё есть. У тайцев ведь тоже есть дети, которым не дают острую пищу, а безвредную и даже больше – полезную.  Люди приезжают с годовалыми детьми и проблем с кормлением обычно не возникает. В русских ресторанах на Пхукете есть детское меню. Пюре и детское питание в отелях не продают, но их можно купить в магазинах и торговых центрах.

С молочными продуктами напряженная ситуация. Кисло-молочку и творожки для детей вы не найдете. Из всего «разнообразия» можно отыскать только сметану sour cream, творог cottage cheese и кефир довольно густой консистенции unsweetened yogurt. В 7-11 и больших супермаркетах продаются йогурты, чаще всего Dutch Milk, Activia, Meji. Но здесь больше верится в натуральность продукции, чем в России. 

Если вы попытаетесь найти сушки или сухарики для малышей, у которых режутся зубки, то вряд ли ваш поиск увенчается успехом. Сушек здесь вообще не производят.
То, с чем не возникнет ни малейшего дефицита, так это с овощами и фруктами. Их в Таиланде полно! Купить груши, яблоки, картофель, морковь, виноград или арбуз не составит ни малейшего труда. За ними можете отправиться в ближайший супермаркет или на рынок.

В 7-11 вы сможете отыскать много чего вкусного для ваших детей.  Здесь большое количество сосисок на любой вкус: нежные куриные, пикантные свиные, с сыром и множество других видов. Чтобы разнообразить блюдо, можно из специальных контейнеров взять лук, огурцы, помидоры, салат, кетчуп, майонез. В вакуумных упаковках вы найдете: куриные крылышки, нарезанную колбасу, сэндвичи. Если необходимо, то вам это подогреют. Тут же достаточно молочных продуктов (преимущественно йогуртов и молока), рыбных консерв и лапши быстрого приготовления. Можно даже себя побаловать и прикупить очень достойные полуфабрикаты фирмы S&P, например, гейоза – что-то наподобие вареников с начинкой из свинины или креветок. Еще здесь есть вареные яйца.

### Чем кормить ребенка в Таиланде – блюда на выбор:

* Кэнг Тьут – овощной суп.
* Кэнг Ом Кай – овощной суп с курицей.
* Кэнг Па Ныа – овощной суп с говядиной.
* Кэнг Тьут Тофу – прозрачный бульон с тофу, свиным фаршем, луком и грибами.
* Кэнг Тьут Вунсен – прозрачный бульон со свининой, стеклянной лапшой, луком и грибами.
* Кхау Том – рисовый суп с курицей, свининой или рыбой.
* Кхау Ниау – традиционный клейкий рис.
* Кхау Мок Кай – тушеный рис с курицей и куркумой.
* Кхай Пхат – жареный рис с зеленью и яйцом, а также дополнительно на выбор: с курицей, свининой, овощами или морепродуктами.
* Кхау Кхай Тьиау – жареный рис с омлетом или рис с жареным яйцом.
* Кхау Суай – паровой жасминовый рис.
* Кхау Ман Кай – ломтики вареной курицы с рисом, обычно подаваемый с бульоном.
* Кхау Пхат Саппарот – жареный рис с добавлением ананаса.
* Ба Чао – суп со свиным фаршем.
* Куай Тиеу Нам – суп с тефтелями из рыбы, курицы, свинины или говядины и с лапшой.
* По Пиа Тхот – жареные весенние рулетики с овощами.
* Кхай Дау – жареное яйцо.
* Кхай Тьиу – омлет.
* Пхат Тхай Хо Кхай – жареная лапша с пшеничными ростками, подаваемые в конвертике из жареного омлета.
* Кай Янг – жареные на гриле ломтики маринованной курицы.
* Сате Кай – куриные шашлыки с арахисовым соусом.
* Кай Пхат Мет Мамуанг – курица с орехами кешью.
* Салапау – паровые пирожки со свиным мясом.
* Кунг Саронг – креветки, подаваемые завернутыми в хрустящую лапшу.
* Пхат Пхак Руам – жареные овощи.
* Пла Нынг Си Иу – паровая рыба с добавлением соевого соуса.

### О том, чтобы принесли для вашего ребенка не острое блюдо, нужно предупредить заранее официанта, указывая на малыша, фразой «Ноу чилли» или «Май пхет».


