---
question: Лучшие места для снорклинга на Пхукете.
ldjson: yes
hashtag: snorkling
---

Ао Сан - небольшой пляж, протяженностью всего 200 метров, расположился к северу от Най Харна. В воде разбросаны огромные валуны, что делает пляж мало пригодным для купания, но отличным местом для снорклинга. Сразу за валунами глубина резко увеличивается и взору предстают рыба-клоун, рыба-попугай, угри.

Ката Ной - самые интересные места для снорклинга находятся в начале и в конце пляжа, возле небольших скалистых мысов.

Чуть ниже виллы Mom Tri’s Villa Royale, на некотором удалении от берега есть еще одно интересное местечко. Туда стоит плыть именно в полдень, когда прямые солнечные лучи пробивают толщу воды, подсвечивая разноцветные яркие кораллы и пестрых рыбок. Море здесь частенько штормит, поэтому не пытайтесь попасть сюда в плохую погоду или если вы плохо плаваете.

Парадайз - 150-метровый Парадайз Бич защищен с обеих сторон скалами, сразу за которыми начинается подводная жизнь. Однако, самое интересное место для снорклинга на этом пляже Пхукета – 100-метровый коралловый риф, доплыть к которому сможет не каждый пловец.

Януи - расположен на юге Пхукета, между пляжами Равай и Най Харн. В кораллах собираются внушительные стайки тропических рыбок. Чем дальше отплываете от берега – тем интереснее и разнообразнее становится подводный мир. А если арендовать лодку и поплыть в сторону виднеющегося в море островка – картинка станет и вовсе сказочной.

Лаем Ка Бич, расположившийся неподалеку от пляжа Равай, – едва ли не единственное пригодное для снорклинга место на юго-востоке Пхукета. Южная, скалистая часть пляжа, подходит для ныряния лишь во время прилива.По центру в воде находятся большие гранитные валуны – место обитания целых полчищ крабов.
