---
question: Где покупать экскурсии на Пхукете?
ldjson: yes
hashtag: funphucetex
---

* Есть несколько вариантов покупки экскурсии на Пхукете.

  Самый простой вариант это купить экскурсию у отельного гида. В таком случае вам не придется ничего и никого искать, купите экскурсию на месте, но у такого вариант есть несколько существенных недостатков. Во-первых, стоимость экскурсии у отельного гида будет выше, причем порой выше не на незначительную сумму, а в два и более раз. Во-вторых, чаще всего предложения гида ограничиваются небольшим предложением экскурсий.

  Второй вариант покупки экскурсии это воспользоваться услугами гидов, которые предлагают свои услуги через разные сайты и социальные сети. В таком случае вам никто не предоставит никаких гарантий, не покажет сертификатов, лицензий. Здесь вы можете ориентироваться только на отзывы туристов и надеяться, что вам повезет. Преимущество такого вида экскурсии в том, что можно поторговаться, обсудить маршрут и детали поездки, поставить какие-то свои условия. Недостатки заключаются в том, что никто вам не даст никаких гарантий безопасности, так как эти люди работают нелегально, и в случае чего, вы даже претензии не сможете никому предъявить. Среди людей, предоставляющих такие услуги, довольно часто встречаются мошенники, так что не нужно делать никакие предоплаты, даже самые минимальные.

  Более-менее безопасно можно купить экскурсии в уличном агентстве, которых на Пхукете много. В таком агентстве вы можете купить экскурсии дешевле, чем предлагает гид, и выбор там будет гораздо больше. Минусом покупки в таких агентствах является то, что в них не часто можно встретить квалифицированного русскоязычного гида, который смог бы интересно провести экскурсию. Если вы внесли предоплату или полностью оплатили экскурсию, то в случае отказа от поездки деньги вам не вернут. Легальность этих агентств тоже может вызывать сомнение.

  На Пхукете также можно найти легальные туристические агентства, в которых отличный сервис. Цены выше чем у нелегалов, но все равно получится дешевле чем покупать у отельного гида. Практически в каждом таком агентстве есть профессиональные русскоязычные гиды. Владельцы таких фирм дорожат своей репутацией, поэтому в случае необходимости идут навстречу клиентам и в при необходимости переносят экскурсии на другие даты. Большинство легальных туристических агентств имеют официальные сайты, где можно не только ознакомиться с предложениями, но и забронировать экскурсию.

  Если вы не хотите быть обманутым или испытать определенные проблемы с экскурсиями, то лучше не спешить с выбором и покупать в проверенных турагентствах, а не у случайных людей на улицах. Но и без покупки экскурсий прекрасно можно провести отдых самим.
