---
question: Посоветуйте хороший массажный салон на Пхукете
ldjson: yes
hashtag: funphucet
---
В Burasari Spa Experience in Phuket опытные специалисты делают лучший массаж на Пхукете. Здесь предлагают побаловать себя и насладитесь успокаивающими процедурами, а после чего – отведать вкуснейшие освежающие напитки. Расположился салон в самом центре Патонга, в 5-звездочном отеле Burasari Phuket. Для постояльцев отеля здесь также предлагают посещение парилки, ароматерапевтическое лечение всего тела и теплый травяной компресс для всего тела. Цены начинаются от 670 бат.

СПА-центр Let's Relax Spa Treatments in Phuket предлагает свои услуги в чистой и стильной обстановке на протяжении 20 лет и славится первоклассным обслуживанием и вполне доступной ценой. После оздоровительных процедур вы обязательно получите бесплатные закуски и экзотические напитки. Салон также является обладателем различных наград, в том числе «Самый популярный спа-салон Таиланда». Цены начинаются от 500 бат. Просто поддайтесь опытным специалистам спа-салона, и вы почувствуете, как ваши заботы и проблемы исчезают.

Oasis Spa Treatment in Phuket является одним из самых эксклюзивных спа-центров Пхукета. Здесь предлагают услуги с захватывающим видом на океан и возможностью проведения массажа на открытом воздухе. Специалисты с большим опытом подарят вам чувство полного расслабления. Здесь предлагают любые виды массажа - от классического, до ароматерапии с маслами, а также лучшими процедурами для лица. Стоимость такого массажа в спа-центре Oasis начинается от 950 бат.

В салоне Tantitium TWG Spa and Dining Experience, выполненном в оригинальном китайско-португальском стиле, вы сможете выпить экзотические напитки, поужинать и насладиться массажем – и это все удастся сделать в одном месте. Здесь вам предлагают увеличить свою энергию и снизить тревогу, напряжение и стресс. Все это получится сделать за счет экзотических ароматов масел во время массажа. Стоимость услуг начинается от 930 бат.

SPA Cenvaree Spa Treatments at Centara Blue Marine Resort & Spa Phuket предлагает побаловать себя и ощутить на себе спа-процедуры мирового класса на острове Пхукет. Здесь вам предлагают успокоить и расслабить мышцы, и снять напряжение в теле благодаря омолаживающим спа-процедурам. За массаж, стоимостью 1350 бат, вы обретете душевное равновесие в уникальном центре омоложения тела с живописными пейзажами на море. Салон работает каждый день с 10.00 до 20.00.

Все еще не знаете, где делать массаж на Пхукете? Присмотритесь к СПА-центру Suuko Spa Boondharik Experience in Phuket, который имеет множество наград. Здесь предлагают множество услуг - от массажа до скрабов для тела. Также место прославилось благодаря удобному расположению – в самом сердце пышного леса. Кроме того, благодаря опытным массажистам, ваше тело ощутит все преимущества использования натуральной линии продуктов. Цена услуг начинается от 1200 бат.
