---
question: Где на Пхукете заняться йогой?
ldjson: yes
hashtag: yoga
---

* Практика йоги на Пхукете давно развита, кроме обычного отдыха здесь можно круглый год отдыхать и заниматься практикой. В основном здесь преподают Бикрам-йогу, на западный манер ее называют горячая йога или hot yoga, некоторые ее еще называют йогой и баней, а для кого-то это ад. Бикрам не обещает Просветления, но обязательно понравится тем, кто хочет улучшить фигуру, укрепить здоровье и очистить организм от токсинов. Бикрам йога не рекоммендуема людям с повышенным давлением, больным сердцем и сосудами. Горячей йогой необходимо заниматься в специально прогретом помещении, при этом занятия проводятся при температуре примерно сорок градусов, здесь все обильно потеют. Получасовой стандартный комплекс состоит из 26 классических асан из Хатха-йоги, а так же двух дыхательных упражнений совсем несложных. И поверьте Вам этого будет предостаточно. На Пхукете йога-центры ориентированы на туристов из Европы, поэтому здесь преподают на английском, но понимают на занятиях даже те, кто не владеет языком. Для тех, кто в России уже ощутил на себе хот-йогу скорее всего получит удовольствие от нее же только на Пхукете. Более того если йога центр расположен недалеко от того места, где Вы остановились.

  Kata Hot Yoga - Ката Хот Йога. Это лидер на Пхукете, расположение очень удобно, студия расположена вблизи пляжа Ката бич. Здесь все на высоте от уровней преподавания до цен на услуги. Проводится по четыре занятия в день, первое из которых начинается в девять утра. Преподаватели имеют специальные сертификаты, они опытны и приветливы. Выгодно приобретать абонимент на месяц.

  Bikram Yoga Phuket - Бикрам-йога Пхукет. Это еще один центр в котором практикуют хот йогу. Центр позиционирует себя как «единственный правильный Бикрам-йога центр» расположенный на острове. Система оплаты здесь более гибка. Студия такая же комфортная и светлая, как и у «Ката Хот Йога». Все преподаватели имеют сертификаты «Бикрам» и очень серьезно относятся к делу. Центр йоги располагается вблизи пляжа Патонг одного из многолюдных пляжей Пхукета.


  Hot Yoga Evolution - Томаш Хот Йога Эволюшен, очень приличная студия. Преподают здесь по стилю Джима Баркана, когда то он был лучшим студентом, а ныне конкурент Бикрама Чоудхури. Здесь всегда рады новичкам и для практикующих всегда найдутся сюрпризы. Большим плюсом являются продвинутые классы для уже опытных йогов и интенсив-курс для преподавателей уже имеющих сертификат преподавателей хот-йоги. На продвинутых классах практикуется еще более сложные позиции в рамках хот йоги, а также виньясы и ряд дополнительных пранаям. Неплохая альтернатива перечисленным выше студиям.

  Новички чаще всего чувствуют себя хот догом, а не хот йогом на первом занятии, и может такой стиль Вам не подойдет, тогда отдайте предпочтение классической йоге. На Пхукете имеется несколько неплохих студий.

  Abbysan Yoga - Аббисан Йога. Это традиционная йога, а так же авторские стили. Практика проходит в красивом зале. Здесь преподаются знакомые всем методы  классическая Хатха-йога, Приветствие Солнцу (самостоятельная практика), Шивананда-йога, Тратак (медитация), а еще и любопытные авторские  Воин йоги, Приветствие планетам, Сердце йоги и другие. Упор здесь делают на йога-терапию. Так же практикуют частные занятия, в группах по два-четыре человека. Расположена недалеко от пляжей Найхарн и Равай, в городе Чалонг.

  Ganesha Yoga Shala - Ганеша Йога-шала.

  Аштанга-йогу проводят в небольшом зале рассчитанном на десять-пятнадцать человек, расположенном возле пляжа Равай в тихой боковой улочке. По ощущениям занятия почти как индивидуальные, ведь группы совсем небольшие. У них имеется собственный магазин необходимых для йоги товаров, для Пхукета выбор ковриков и чехлов велик. Цены демократичные, прием теплый гарантирован. Изюминкой центра является возможность проживания при нем, но спрос настолько велик, что нужно резервировать заранее. Обстановка йоговская что называется.

  На Пхукете можно еще позаниматься хатха-йогой, ее преподают в более крупных центрах  Club Asia Fitness и Royal Phuket Marine. Очень комфортный вариант если Вы йогу совмещаете с посещением бассейна, фитнесса и так далее. Цены высокие.
  «Sukko Spa» - мягкая йога, здесь можно и пройти несколько спа процедур наивысшего класса.

  Meditation Thailand - практика йоги в медитативном ретрите. Здесь работают по схеме все включено, и можно попробовать как йогу, так и Цигун и Гонг-медитацию.

  Советы по хот йоге. На горячую йогу не стоит идти раньше восьми утра, ведь здесь ее рано не преподают. Делать ее нужно только натощак. Воду пить нужно до и после занятия, а так же вовремя только теплую. Не пейте так же сок, организм воспринимает как еду. Несмотря на то, что почти все йога-центры находятся возле пляжа купаться после йоги не рекомендуется. Подождите минимум тридцать минут. На йогу одевайтесь как можно легче.
