---
question: Посоветуйте аквапарк на Пхукете?
ldjson: yes
hashtag: aquapark
---

* Аквапарки прекрасное место времяпровождения для всей семьи. Конечно, хорошо когда есть несколько аквапарков, и можно выбирать, какой посетить, но на Пхукете только один аквапарк «Splash Jungle», что переводится как «Джунгли-Брызги».
  Расположен аквапарк в северной части острова в районе пляжа Май Као совсем недалеко от гостиничного комплекса «Centara Grand West Sands». Построили аквапарк в 2010 году и с тех пор это любимое место отдыха отдыхающих. Вначале аквапарк могли посещать только постояльцы гостиничного комплекса «Centara Grand West Sands», но теперь этот аквапарк посещают все желающие. В этом аквапарке будет интересно и Вам и Вашему сыну.

  Аквапарк имеет семь тематических зон, большое количество разнообразных горок, несколько бассейнов, искусственную реку на 335 метров, бассейн с искусственными волнами, горячие источники, массажный салон и сауну.

  Территория аквапарка хорошо спланирована, есть места для отдыха, кафе, бар, шезлонги и грибочки, где можно посидеть в тенечке. Для дошкольников есть детские аттракционы, мелкие места для купания, фонтанчики и детские площадки.

  Для взрослых интересно будет посетить горку Boomerango, которая работает по принципу бумеранга и горку Superbowl, когда отдыхающие буквально проваливаются в бассейн.

  Добраться до аквапарка можно на трансфере, который обойдется дешевле, чем такси или на арендованной машине по трассе 402. Ориентируйтесь на аэропорт Пхукета, аквапарк находится от него недалеко. Работает аквапарк ежедневно с 10.00 до 18.00.
